Objectif de la mission
============

En tant que nouveau membre de la Garde royale, vous devez apprendre les bases de la sécurité. Le capitaine de la garde a remarqué que de nombreux gardes laissaient des traces de leurs ordres. 
Capitaine de la Garde a remarqué que de nombreux gardes laissent des traces de leurs ordres 
dans leurs parchemins magiques (bash history).

Votre mission est de :
1. Vérifier quelles commandes sont stockées dans votre historique
2. Apprendre à effacer les commandes sensibles
3. Effacer une commande de mot de passe spécifique de votre historique

Commandes utiles
==============

historique
    Affiche l'historique des commandes

history -d NUMBER
    Supprime une commande spécifique de l'historique (NUMBER est la position de la commande)

history | grep PATTERN
    Recherche des commandes spécifiques dans l'historique