Objectif de la mission
============

L'espion du roi devient de plus en plus paranoïaque. Cette fois, il a caché son message 
message en utilisant plusieurs couches d'encodage et, pour aggraver les choses, il a placé plusieurs 
Il a placé plusieurs tableaux dans la salle du trône pour semer la confusion chez ses ennemis potentiels.

Une note dans le coffre-fort du roi fournit un indice énigmatique sur la phrase de passe...

Votre mission :
1. Trouvez le tableau qui contient le message caché
2. Décoder la phrase de passe à l'aide de l'indice contenu dans le coffre-fort.
3. Extraire et décoder le message caché
4. Placer le message décodé dans un fichier nommé « revealed.txt » dans le coffre-fort du roi.

Commandes utiles
==============

eog IMAGE
    Ouvre un aperçu de l'IMAGE dans Linux

COMMANDE &
  Exécute la commande en arrière-plan.

steghide extract -sf FILE -p PASSPHRASE
    Extrait les données cachées du FICHIER en utilisant la PASSPHRASE utilisée pour intégrer les données dans le FICHIER. 
    dans le FICHIER.

echo MESSAGE | base64
    Encode le MESSAGE au format base64
    ajoutez -d pour décoder le message codé en hexadécimal

echo MESSAGE | xxd -p
    Encode le MESSAGE au format hexadécimal
    add -r pour décoder le message codé en hexadécimal