Objectif de la mission
========================

Félicitations ! !!
Vous avez maîtrisé les commandes Unix de base et vous êtes prêt à vous spécialiser !
Pour vous récompenser de votre travail et de votre dévouement, le Roi vous offre différentes voies de spécialisation :

1. Voie de la cybersécurité
   - Se concentrer sur les commandes de sécurité
   - Apprendre les permissions et le cryptage
   - Maîtriser les outils de sécurité

2. Parcours IoT
   - Se concentrer sur la surveillance du système
   - Apprendre à connaître les appareils et les protocoles
   - Maîtriser les outils d'automatisation

3. Parcours Cloud
   - Se concentrer sur la mise en réseau
   - Apprendre les services et les conteneurs
   - Maîtriser les outils cloud

4. Parcours par défaut (parcours complet)
   - Poursuivre toutes les missions
   - Maîtriser tous les aspects d'Unix

Choisissez judicieusement, car cela déterminera vos futures missions !

Pour faire votre choix, utilisez :
gsh choose NUMERO
(où NUMERO est 1, 2, 3 ou 4)